10.000
часов говорят Чтобы достичь успеха в
каком-то деле нужно посвятить ему 10.000
часов 10.000 часов
[музыка]
тренировок
есть только ты и твоя
цель нет боли нет усталости нет сомнений
есть только ты и твоя цель хочешь
добиться успеха в спорте тренируйся
10.000 часов хочешь стать крутым
музыкантом репетирую 10.000 часов хочешь
стать известным на весь мир
оператором часов Если заниматься
примерно по 3 часа каждый день тся
где-то за 10 лет 10 лет тренировок и ты
станешь профессионалом но сейчас для нас
10 лет - это слишком большой срок мы
поколение тотчас мы не умеем ждать нам
нужно Здесь и сейчас мы живём в эпоху
быстро растворимых звёзд наша новостная
лента беспрерывно обновляется мы
нажимаем несколько раз кнопку потому что
он слишком долго к нам едет если видео
долго
загружает то мы просто листаем ленту
дальше
часов Ты должен чётко понимать ради чего
ты это делаешь ради благополучия твоей
семьи или чтобы твой Старик был
доволен тебе нужна чья-то Похвала или
лайки в
соцсетях очень жаль эти 10.000 часов
Если Твоя цель - это глупые амбиции
чужие мечты твоя алчность или чьи-то
[музыка]
стереотипы ради чего бо
ради чего эта кровь на
груша давай так Либо ты честно сам себе
отвечаешь на этот вопрос либо Купи себе
красную
грушу 10.000 часов чтобы потом говорить
у меня есть любовь семья успех работа
Слава деньги но сейчас есть только ты и
твоя
[музыка]
цель
не подскажете как попасть в Карно ги хол
- спросил туристу пожилого еврея
побольше тренироваться - ответил
[музыка]
дед
с